Spectatori din întreaga lume, indiferent de mediul pe care îl folosiți pentru a ne vedea,
ești cu noi și suntem cu tine.
Acesta este momentul mântuirii,
moment de vindecare,
moment de eliberare,
moment de descoperire.
Aleluia!
Amintiți-vă, în acest moment ați fost iertați de toate păcatele voastre
și dacă Fiul vă iartă, sunteți eliberați.
Spuneți-vă: "Dacă Fiul mă iartă, eu sunt eliberat".
Fiți iertați în numele lui Isus!
Orice ar fi folosit Satan pentru a vă conecta la el însuși -
acestea sunt instrumentele pe care Satana le folosește pentru a ne conecta la el însuși:
boală, greutăți, depresie - oricare ar fi fost Satana pentru a vă conecta la sine,
deschide-ți buzele, prin puterea învierii -
că sănătatea bună care ți-a fost luată,
că promovarea care a fost luată de la tine,
poziția destinata a dvs. care a fost luată de la dvs.,
căsătoria ta destinată care a fost luată de la tine,
să fie restaurate, în numele lui Isus!
Prin puterea învierii, să fie restaurate, în numele lui Isus!
Spectatori din întreaga lume, comand fiecarui organ bolnav, fie că sunt rinichi, ficat, sânge, oase, fluide
să fie vindecate, în numele lui Isus!
Puterea Duhului Sfânt!
Duhule Sfinte!
Fii vindecat, în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință, în numele lui Isus
Începeți să vă deconectați afacerea de tot ce are a face cu demonii, satana.
Deconectați-vă afacerea de eșec.
Deconectați-vă afacerea de la regres.
Deconectați-vă căsătoria de la regres, stagnare.
Mulțumiri fie aduse lui Dumnezeu.
Da.
Isus te-a făcut întreg; mulțumiți-I.
Te-a făcut potrivit pentru vindecare, eliberare, binecuvântare.
Te-a făcut potrivit pentru Dumnezeul Atotputernic.
Bucurati-va!
Paste Fericit!